Repository: Kloadut/owncloud_ynh
Catalog: sources/apps/l10n/*/imprint.po
Languages: ko

source: Legal notice
ko: 법적 공지

source: Nothing here yet
ko: 아무것도 없습니다

source: The content of the legal notice has to be configured first
ko: 법적 공지의 내용을 먼저 설정해야 합니다

source: That configuration is done in the administration section.
ko: 이 설정은 관리자 부분에서 완료되었습니다.

source: That configuration has to be done by the system administration.
ko: 이 설정은 시스템 관리자에 의해 완료되었습니다.

source: Imprint
ko: 임프린트

source: Placement
ko: 배치

source: Standalone app
ko: 스탠드얼론 앱

source: Header left
ko: 헤더를 왼쪽으로

source: Header right
ko: 헤더를 오른쪽으로

source: Navigation top
ko: 네비게이션을 위로

source: Navigation bottom
ko: 네비게이션을 아래로

source: During login
ko: 로그인 중에

source: Content
ko: 내용

source: You can use html markup (e.g. <br> for a linebreak) and inline style attributes (e.g. <a style="color:red;">).
ko: 여기서 HTML 마크업 언어(예를들어, 줄 띄우기를 할때 <br>를 삽입) 와 인라인 스타일 속성(예를들어, <a style="color:red;">)을 추가하실수 있습니다.
